Rubrica parcial 2

Tareas 20 %

- lab spring-boot answers/questions
- docker REST-API inegi con capas adicionales 
- docker front (mapa) conectado a REST API	
- laboratorio de spring-boot con redis
- laboratorio nodejs-redis
- laboratorio python-redis

Avance del Proyecto 80%

1.- Avance de la administracion del proyecto en proyectos de github con Kanban Automatizados, mostrar columnas con Reviews, Tareas cerradas, pendientes.
       
        Valor: 1-10 pts   

2.- Avance en el repositorio para el proyecto con modelo Git Branching Model, mostrar branchs realizados por cada integrante del equipo en Network Graph de Insights.
	- master
        - hotfixes
        - release
        - develop
        - 1 branch por cada issue dentro del proyecto

	Valor: 1-10 pts

3.- Avances en cada issue declarado debera tener un su definicion, mockup, diagrama de clases (si aplica)  y las n pruebas que debera pasar para ser aceptado.

       Valor: 1-10 pts


4.- Avance del front debera ser publicado en 2 ambientes:
       - Testing:    (branch release) en servidor de la clase (en usuario del lider del equipo)
       - Produccion: (branch master) en servidor Linux CENTOS 7 propio del equipo ( debera ser instalado y configurado por el mismo equipo)

        Valor: 1-10 pts


5.- REST-API debera ser publicado en 2 ambientes:
       - Testing:    (branch release) en servidor de la clase (en usuario del lider del equipo)
       - Produccion: (branch master) en servidor propio del equipo ( debera ser instalado y configurado por el mismo equipo)

        Valor: 1-10 pts


6.- REST-API publicada en los 2 ambientes (Testing y producción) deberá tener:
       - Controller protegidos por tokens
       - Controller de libre acceso sin tokens

        Valor: 1-10 pts


7.- Avances de prototipo basico de front con landing page, login, template del proyecto y alguna funcionalidad minima, con conectividad a la REST-API (controllers libres y protegidos por tokens) 

       Valor: 1-10 pts.

8.- REDIS instalado en servidor de producción (por parte del equipo)
       Valor: 1-10 pts.

9.- Prototipo de REST-API implementado alguna funcionalidad minima de REDIS como cache de base de datos
       Valor: 1-10 pts.


10.- Alcanzar un code-coverage del prototipo en hard-code de 100% en cuanto a las pruebas unitarias codificadas

       Valor: 1-10 pts.
      
